Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.TITLE
source: • Current temperature {0}: {1}
zh_cn: • 当前温度{0}：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TITLE
source: Growth factors:
zh_cn: 增长因素：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TOOLTIP
source: These conditions are contributing to the multiplication of germs
zh_cn: 这些条件会促进细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT
source: {0} spawned/cycle
zh_cn: 每个周期产生{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being increased by {0}/cycle
zh_cn: 细菌数量每个周期增长{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT
source: No change
zh_cn: 没有变化

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is static
zh_cn: 细菌数保持不变

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE
source: No surface germs
zh_cn: 无表面细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE_TOOLTIP
source: There are no germs present on this object
zh_cn: 该对象目前无细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_BUTTON
source: FULL INFO
zh_cn: 完整信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_HEADER
source: DISEASE INFO: {0}
zh_cn: 疾病信息：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_TOOLTIP
source: View detailed germ and infection info for {0}
zh_cn: 查看{0}的细菌资料和感染信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_SOURCE
source: DISEASE SOURCE
zh_cn: 致病源

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.GERMS_INFO
source: GERM LIFE CYCLE
zh_cn: 细菌生命周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE
source: • -{0} immunity per {1}
zh_cn: • 每{1}免疫力-{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE_TOOLTIP
source: This Duplicant must expend {0} of their immunity to fight {1} of this disease
zh_cn: 这名复制人必须消耗{0}的免疫力来抵抗该疾病的{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2
source: • Immune System: {0}
zh_cn: • 免疫系统：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2_TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is being strained at a rate of {0} by the {1} present on their body
zh_cn: 由于这名复制人的身体上存在{1}，其免疫系统正以{0}的速率被削弱

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: This Duplicant is currently fighting a {0} infection ------------------ Their body is host to {1}
zh_cn: 这名复制人正在抵抗{0}感染 ------------------ 其身体是{1}的宿主

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_SYSTEM
source: GERM HOST
zh_cn: 细菌宿主

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS
source: Treatable Symptoms:
zh_cn: 可治疗的症状：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms are eliminated while a Duplicant is in a Med-Bed receiving medical care
zh_cn: 这些症状在复制人进行治疗时可以消除

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER
source: Contracting this illness will have these effects on a Duplicant:
zh_cn: 感染这种疾病会对复制人带来这些影响：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER_TOOLTIP
source: A Duplicant's immune system must be overwhelmed to contract an illness
zh_cn: 在复制人的免疫系统崩溃前是不会感染疾病的

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION
source: Duration:
zh_cn: 持续时间：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ
source: {0} (Medical care required)
zh_cn: {0}（需要治疗）

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ_TOOLTIP
source: Treated Duplicants recover from this illness in {0} ------------------ Without medical care, they will be infected indefinitely
zh_cn: 获得治疗的复制人在{0}后从这种疾病中恢复 ------------------ 如果没有获得治疗，他们将会被无限期感染

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_NORMAL_TOOLTIP
source: Duplicants recover from this illness in {0}
zh_cn: 复制人将在{0}后从疾病中恢复

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_TOOLTIP
source: Duration is the amount of time it takes a Duplicant to fight off this infection
zh_cn: 持续时间是指复制人击退感染所花的时间

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SOURCE_TOOLTIP_SUFFIX
source: This symptom causes Duplicants to expel germs from their body ------------------ They may infect other Duplicants as a result
zh_cn: 这种症状会导致复制人从身体里排出细菌 ------------------ 由此可能会感染其他复制人

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS
source: Other Symptoms:
zh_cn: 其他症状：

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms must run their course and cannot be alleviated by medical care
zh_cn: 这些症状必须顺其自然，无法通过治疗缓解

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION_INFO
source: INFECTION DETAILS
zh_cn: 感染详情

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NAME
source: Germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NO_CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
zh_cn: 表面细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.TOOLTIP
source: View the disease risk presented by the selected object
zh_cn: 通过选中物体来查看疾病风险

# STRINGS.UI.DETAILTABS.EGG_CHANCES.CHANCE_FORMAT_TOOLTIP
source: This critter has a {1} chance of laying {0}s. This probability increases when the creature: {2}
zh_cn: 这个动物有{1}的概率产下{0}。 在下列情况下会增加此概率： {2}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.EGG_CHANCES.CHANCE_FORMAT_TOOLTIP_NOMOD
source: This critter has a {1} chance of laying {0}s.
zh_cn: 这个动物有{1}的概率产下{0}。

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.TOOLTIP
source: View how much power this building consumes
zh_cn: 查看这座建筑消耗电力的情况

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES
source: <link="POWER">Power</link> stored: {0}
zh_cn: 所储存的<link="POWER">电量</link>：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES_TOOLTIP
source: Amount of power stored in batteries
zh_cn: 储存在电池中的电量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.BATTERIES
source: BATTERIES
zh_cn: 电池

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CIRCUITOVERVIEW
source: CIRCUIT OVERVIEW
zh_cn: 电路视图

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CONSUMERS
source: POWER CONSUMERS
zh_cn: 用电器

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.DISCONNECTED
source: Not connected to an electrical circuit
zh_cn: 未与电路连接

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.GENERATORS
source: POWER GENERATORS
zh_cn: 发电机

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE
source: Maximum Safe Wattage: {0}
zh_cn: 最大安全功率：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE_TOOLTIP
source: Exceeding this value will overload the circuit and can result in damage to wiring and buildings
zh_cn: 超出此数值将会导致电路过载，并会导致线路和建筑损坏

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOBATTERIES
source: No batteries on this circuit
zh_cn: 这条电路内没有电池

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOCONSUMERS
source: No consumers on this circuit
zh_cn: 此电路中无用电器

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOGENERATORS
source: No generators on this circuit
zh_cn: 此电路中无发电机

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED
source: Potential power consumed: {0}
zh_cn: 潜在的电力消耗：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power that can be used by this circuit if all connected buildings are active
zh_cn: 当所有连接建筑都被激活时，此电路可以使用的总电量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.TOOLTIP
source: Monitor the power this building is generating
zh_cn: 监控此建筑产生的电力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED
source: <link="POWER">Power</link> consumed: {0}
zh_cn: <link="POWER">电力</link>消耗：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power used by this circuit
zh_cn: 此电路使用的总电量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED
source: <link="POWER">Power</link> produced: {0}
zh_cn: 所产生的<link="POWER">电力</link>：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED_TOOLTIP
source: The total amount of power generated by this circuit
zh_cn: 此电路产生的电力总量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.TOOLTIP
source: View this wire's network
zh_cn: 查看此电网

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_NEED_LEVEL
source: Current Level: {0}
zh_cn: 当前等级：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_STRESS_LEVEL
source: Current <link="STRESS">Stress</link> Level: {0}
zh_cn: 当前<link="STRESS">压力</link>等级：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NAME
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NEXT_NEED_LEVEL
source: Next Level: {0}
zh_cn: 下一等级：{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.OVERVIEW
source: Overview
zh_cn: 概览

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_CREATORS
source: <link="STRESS">Stress</link> Creators
zh_cn: 产生<link="STRESS">压力</link>的因素

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_RELIEVERS
source: <link="STRESS">Stress</link> Relievers
zh_cn: 缓解<link="STRESS">压力</link>的因素

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's psychological status
zh_cn: 查看这位复制人的心理状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.ASSIGNED_TOOLTIP
source: {2} has been assigned a {0} ------------------ Effects: {1}
zh_cn: {2}已被分配为{0} ------------------ 效果：{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.GROUPNAME_OWNABLE
source: EQUIPMENT
zh_cn: 装备

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.GROUPNAME_ROOMS
source: AMENITIES
zh_cn: 设施

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NO_ASSIGNABLES
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NO_ASSIGNABLES_TOOLTIP
source: {0} has not been assigned any buildings of their own
zh_cn: 尚未为{0}分配任何建筑

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NOEQUIPMENT
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.NOEQUIPMENT_TOOLTIP
source: {0}'s wearing their Printday Suit and nothing more
zh_cn: {0}只穿了他打印出来那天的衣服，没有添加新衣服

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.EQUIPMENT.UNASSIGNED_TOOLTIP
source: This Duplicant has not been assigned a {0}
zh_cn: 尚未向这名复制人分配{0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.GROUPNAME_BIO
source: ABOUT
zh_cn: 关于

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.GROUPNAME_RESUME
source: {0}'S RESUME
zh_cn: {0}的履历

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.NAME
source: Bio
zh_cn: 简历

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.APTITUDES.NAME
source: <b><size=13>Personal Interests:</size></b>
zh_cn: <b><size=13>个人兴趣：</size></b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.APTITUDES.TOOLTIP
source: {0} enjoys these types of work
zh_cn: {0}喜欢这些类型的工作

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.CURRENT_ROLE.NAME
source: <size=13><b>Current Job:</b> {0}</size>
zh_cn: <size=13><b>当前工作：</b>{0}</size>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.CURRENT_ROLE.NOJOB_TOOLTIP
source: This {0} is... "between jobs" at present
zh_cn: {0}目前处于“待业中”…

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.CURRENT_ROLE.TOOLTIP
source: {0} is currently working as a {1}
zh_cn: {0}目前的工作为{1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.JOBTRAINING_TOOLTIP
source: {0} gained this skill while working as a {1}
zh_cn: {0}在{1}工作中获得了这项技能

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.MASTERED_ROLES
source: <b><size=13>Mastered Jobs:</size></b>
zh_cn: <b><size=13><b>已精通的工作：</size></b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.MASTERED_ROLES_TOOLTIP
source: All traits and expectations a Duplicant learns on a job become permanent once that job is mastered. ------------------ Switching jobs will not remove these traits.
zh_cn: 在接受培训并精通工作后，复制人属性和期望值的职业加成是永久性的。 ------------------ 改变为其他职业时不会失去这些加成。

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.NO_MASTERED_ROLES.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.NO_MASTERED_ROLES.TOOLTIP
source: {0} has not mastered any jobs yet
zh_cn: {0}还没有精通任何工作

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.PERKS.NAME
source: <b><size=13>Job Training:</size></b>
zh_cn: <b><size=13>工作培训：</size></b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.RESUME.PERKS.TOOLTIP
source: These are permanent skills {0} gained from previous jobs
zh_cn: 这些是{0}从之前工作中获得的永久技能

# STRINGS.UI.DETAILTABS.PERSONALITY.TOOLTIP
source: View this Duplicant's personality, resume, and amenities
zh_cn: 查看此复制人的性格、履历和喜好

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_CONDITION
source: CONDITION
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_DESCRIPTION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_FERTILITY
source: EGG CHANCES
zh_cn: 产蛋几率

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_LORE
source: RECOVERED FILES
zh_cn: 恢复的文件

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_REQUIREMENTS
source: REQUIREMENTS
zh_cn: 需求

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_RESEARCH
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_STATUS
source: STATUS
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.NAME
source: Status
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.TOOLTIP
source: View the current status of the selected object
zh_cn: 查看所选对象当前的状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_ATTRIBUTES
source: ATTRIBUTES
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_EXPECTATIONS
source: EXPECTATIONS
zh_cn: 期望值

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_STRESS
source: TODAY'S STRESS
zh_cn: 今天的压力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_TRAITS
source: TRAITS
zh_cn: 特质

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.NAME
source: Skills
zh_cn: 技能

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's attributes, traits, and daily stress
zh_cn: 查看此复制人的属性、特质和日常压力

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.HEALTHY_MESSAGE.CONTINUEBUTTON
source: Thanks!
zh_cn: 感谢！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.BODY
source: This game is in the early stages of development which means you're likely to encounter strange, amusing, and occasionally just downright frustrating bugs. During this time Oxygen Not Included will be receiving regular updates to fix bugs, add features, and introduce additional content, so if you encounter issues or just have suggestions to share, please let us know on our forums: <u>http://forums.kleientertainment.com</u> A special thanks to those who joined us during our time in Alpha. We value your feedback and thank you for joining us in the development process. We couldn't do this without you. Enjoy your time in deep space! - Klei
zh_cn: 此游戏还处于早期开发阶段，这意味着你可能遇到奇怪的，有趣的，或者只是令人沮丧的错误。 在此阶段，《缺氧》将会定期更新来修复错误，或是增加新特性，并且引入更多额外内容，因此如果你遇到了问题，或者只是想分享建议，请在论坛上告诉我们：<u>http://forums.kleientertainment.com</u> 特别感谢那些加入Alpha测试阶段的玩家，我们非常重视大家的反馈意见，并且由衷的感谢你们能够参与到我们的开发中来。这款游戏的完善，你们功不可没。 祝你在深空中度过美好的时光！ - Klei

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.CONTINUEBUTTON
source: Okay, thanks for the heads up!
zh_cn: 好的，谢谢提醒！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.TITLE
source: <b>Welcome to Oxygen Not Included!</b>
zh_cn: <b>欢迎来到《缺氧》！</b>

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.ANIMATION_HEADER
source: WATCH THE ANIMATED SHORT!
zh_cn: 观看动画短片！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.BODY
source: Stay up to date by joining our mailing list, or head on over to the forums and join the discussion.
zh_cn: 加入我们的邮件列表，随时了解最新动态。或者，你也可以前往论坛，参与讨论。

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.FORUMBUTTON
source: FORUMS
zh_cn: 论坛

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.HEADER
source: DEVELOPMENT BUILD
zh_cn: 开发版本

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.MAILINGLIST
source: NOTIFY ME!
zh_cn: 通知我！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.PATCHNOTES
source: PATCH NOTES
zh_cn: 补丁说明

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.FULL_PATCH_NOTES
source: Full Patch Notes
zh_cn: 完整补丁说明

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.PREVIOUS_VERSION
source: Previous Version
zh_cn: 早期版本

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.BIGGER_TIMES
source: {1} weeks {0} days
zh_cn: {1}周{0}天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.FINAL_WEEK
source: {0} days
zh_cn: {0}天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.NOW
source: Less than a day
zh_cn: 不到一天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.TWENTY_FOUR_HOURS
source: Less than a day
zh_cn: 不到一天

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.UPDATES_HEADER
source: NEXT UPGRADE LIVE IN
zh_cn: 距下一次升级还有

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.WATERMARK
source: DEVELOPMENT BUILD: {0}
zh_cn: [官中重制版v1.5]开发版本：{0}

# STRINGS.UI.DROPDOWN.NONE
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.UI.DUPLICANTPRINTING
source: Duplicant Printing
zh_cn: 正在打印复制人

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness: {0}
zh_cn: 隔热厚度：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick insulation reduces an object's Thermal Conductivity
zh_cn: 绝缘厚度越大，相关对象的导热系数就越小

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.NAME
source: Condensation Point: {0}
zh_cn: 冷凝点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will condense into a liquid at {0}
zh_cn: 选中的物体在{0}下会凝成液态

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.NAME
source: Disease: {0}
zh_cn: 疾病：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.TOOLTIP
source: There are {0} on the selected object
zh_cn: 所选物体上有{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.NAME
source: Freeze Point: {0}
zh_cn: 凝固点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will cool into a solid at {0}
zh_cn: 所选对象在{0}下会凝固

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.NAME
source: Mass: {0}
zh_cn: 质量：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {0}
zh_cn: 所选对象的质量为{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.NAME
source: Melting Point: {0}
zh_cn: 熔点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will melt into a liquid at {0}
zh_cn: 所选对象在{0}下会熔化成液体

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.NAME
source: Overheat Modifier: {0}
zh_cn: 过热调节：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.TOOLTIP
source: This building will overheat and take damage if its temperature reaches {0} Building with better building materials can increase overheat temperature
zh_cn: 如果温度达到{0}，这座建筑会过热并受损 使用更好的建筑材料可以提高过热温度

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.NAME
source: Primary Element: {0}
zh_cn: 主要物质：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.TOOLTIP
source: The selected object is primarily composed of {0}
zh_cn: 所选对象主要由{0}构成

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.NAME
source: Specific Heat Capacity: {0}
zh_cn: 比热容：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.TOOLTIP
source: {SPECIFIC_HEAT_CAPACITY} is required to heat 1 g of the selected object by 1 {TEMPERATURE_UNIT}
zh_cn: 升高1g选中物体1{TEMPERATURE_UNIT}需要{SPECIFIC_HEAT_CAPACITY}的能量

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature: {0}
zh_cn: 温度：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object's current temperature is {0}
zh_cn: 选中的物体的当前温度为{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.HIGH_CONDUCTIVITY
source: Highly Conductive
zh_cn: 高导热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.LOW_CONDUCTIVITY
source: Insulating
zh_cn: 隔热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.MEDIUM_CONDUCTIVITY
source: Conductive
zh_cn: 导热

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_HIGH_CONDUCTIVITY
source: Extremely Conductive
zh_cn: 极高导热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_LOW_CONDUCTIVITY
source: Highly Insulating
zh_cn: 高隔热性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity: {0}
zh_cn: 导热系数：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: This object can conduct heat to other materials at a rate of {THERMAL_CONDUCTIVITY} W for each degree {TEMPERATURE_UNIT} difference Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity
zh_cn: 该物体会以每1{TEMPERATURE_UNIT}温差 {THERMAL_CONDUCTIVITY}W的速率向其他材料传导热量 在两个物体之间，热量传导的速率由导热系数最低的物体决定

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.NAME
source: Stack Units: {0}
zh_cn: 堆放单位：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.TOOLTIP
source: This stack contains {0} units of {1}
zh_cn: 这一堆物品包含{0}单位的{1}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.NAME
source: Vaporization Point: {0}
zh_cn: 汽化点：{0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will evaporate into a gas at {0}
zh_cn: 选中的物体在{0}时会蒸发成气态

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ADDED
source: Added
zh_cn: 已增加

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NAME
source: Calorie Generation:
zh_cn: 产生卡路里：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="FOOD">Food</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地在一天中消耗了{0}的<link="FOOD">食物</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony produced {0} of <link="FOOD">Food</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地在一天中生产了{0}的<link="FOOD">食物</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NAME
source: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Flatulence</link> Generation:
zh_cn: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">胃肠胀气</link>生成量：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天消耗了{0}的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_FLATULENCE.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天产生了{0}的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NAME
source: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Sublimation</link>:
zh_cn: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">升华</link>：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天消耗了{0}的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_SUBLIMATION.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天产生了{0}的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NAME
source: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Toilet Emissions: </link>
zh_cn: <link="CONTAMINATEDOXYGEN">厕所排放：</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天消耗了{0}的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CONTAMINATED_OXYGEN_TOILET.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony generated {0} of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天产生了{0}的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE
source: Cycle {0}
zh_cn: 第{0}个周期

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_TODAY
source: Cycle {0} - Today
zh_cn: 第{0}个周期 - 今天

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_YESTERDAY
source: Cycle {0} - Yesterday
zh_cn: 第{0}个周期 - 昨天

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NAME
source: <link="DISEASE">Diseases</link> Contracted:
zh_cn: 感染的<link="DISEASE">疾病</link>：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.NEGATIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) were cured of a <link="DISEASE">Disease</link>
zh_cn: {0}个复制人的<link="DISEASE">疾病</link>被治愈了

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_ADDED.POSITIVE_TOOLTIP
source: {0} Duplicant(s) contracted a <link="DISEASE">Disease</link>
zh_cn: {0}个复制人感染了<link="DISEASE">疾病</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.NAME
source: Disease Status:
zh_cn: 疾病状态：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.TOOLTIP
source: My Duplicants are covered in {0}
zh_cn: 我的复制人身上布满了{0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NAME
source: <link="POWER">Power</link> Usage:
zh_cn: 用<link="POWER">电</link>量：

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.NEGATIVE_TOOLTIP
source: My colony consumed {0} of <link="POWER">Power</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天消耗了{0}的<link="POWER">电力</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_USAGE.POSITIVE_TOOLTIP
source: My colony created {0} of <link="POWER">Power</link> over the course of the day
zh_cn: 我的殖民地一天生产了{0}的<link="POWER">电力</link>

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ENERGY_WASTED.NAME
source: <link="POWER">Power</link> Wasted:
zh_cn: <link="POWER">电力</link>浪费：
